# HMD 开始为诺基亚 3.2 推出 Android 11 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/android-11-update-nokia-3-2/>

# HMD 开始为诺基亚 3.2 推出 Android 11 更新

诺基亚 3.2 的官方 Android 11 更新已经发布，为诺基亚预算阵容中的一个关键设备带来了最新版本的 Android。

自安卓手机诞生之日起，该软件就一直是一个有争议的问题。一些公司可以把软件体验做得恰到好处，但却不能及时提供更新。其他时候，软件体验可能会很慢而且臃肿，但是更新实际上会相当频繁。HMD 通常是两者的混合体。他们的软件非常接近库存 Android，同时他们还设法为其产品线中的所有设备提供及时的更新，包括他们的低端设备，如诺基亚 3 系列、2 系列，甚至 1 系列。诺基亚 3.2 是后一个俱乐部的设备之一，我们为拥有它的人带来了好消息:最新的 Android 11 更新现在正在推出[，正如他们在论坛](https://community.phones.nokia.com/discussion/62626/android-11-on-nokia-3-2)中宣布的那样，正好在他们[之前宣布的时间表](https://www.xda-developers.com/hmd-global-nokia-android-11-update-schedule/)内！

诺基亚 3.2 于 2019 年年中推出，是一款预算合理但价格合理的智能手机，其规格将完成工作，但仍不会让任何人大吃一惊。这款手机采用骁龙 429 SoC，最大 3 GB 内存，最大 32 GB 存储空间，720p 显示屏，后置单个 1300 万像素摄像头和 500 万像素前置摄像头。它推出时使用了 Android Pie，并通过 HMD 的 Android 10 推广迅速收到了 Android 10 更新。现在，它是迄今为止同重量级中少数几款收到 Android 11 更新的手机之一。

虽然这都是好消息，但这可能是这部手机将获得的最后一次重大更新，因为诺基亚手机往往会获得整个产品线的 2 年更新和 3 年安全更新。不过，你也许可以让它继续存在一段时间，因为诺基亚 3.2 是为数不多的成功解锁引导程序的诺基亚手机之一。事实上，一家原始设备制造商甚至为他们的整个产品系列提供 2 年的官方支持，这本身就令人钦佩，我们希望其他原始设备制造商能够继续关注这一点。

[**诺基亚 3.2 论坛**](https://forum.xda-developers.com/c/nokia-3-2.8637/)

### 诺基亚 3.2 Android 11 更新-第一波国家

*   阿尔巴尼亚
*   阿塞拜疆
*   孟加拉国
*   柬埔寨
*   丹麦
*   埃及
*   爱沙尼亚
*   芬兰
*   格鲁吉亚
*   香港
*   冰岛
*   印度
*   伊朗
*   伊拉克
*   约旦
*   老挝
*   拉脱维亚
*   黎巴嫩
*   立陶宛
*   澳门
*   马其顿
*   马来西亚
*   摩尔多瓦
*   黑山
*   尼泊尔
*   挪威
*   菲律宾
*   塞尔维亚
*   斯里兰卡
*   瑞典
*   瑞士
*   泰国
*   乌克兰
*   越南